Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Наоми мен Харуноның ауыр тыныс алуы)
Харуно-сан, асығыңыз! (Кирако Харуно) Ой...
Гильдияның табиғаттан тыс күштері жақында осында болады.
Сәлем Наоми-чан
Детективтің адамдары келіп, маған көмектесе ме?
Менің ағам осында.
Ол міндетті түрде маған көмекке келеді.
Жақсы қонақ үй
Жерді өңдесең, жақсы баққа айналады.
Қалай түсіруге болады?
Сіздің қабілетіңізбен олардың басы түсіп қалады.
Жүзімімді алып барайық
(көліктің жүгіру дыбысы)
Онда...
♪~
~♪
Ах!
Ах, а...
Не? (Харуно) Көліктің корпусында бірдеңе бар!
Есік ашылмайды!
Ағаш тамыры? Ах!
Бұлай жалғаса берсе, мен жаншылып қаламын!
Ха!
Кешіріңіз, ханымдар.
Иә?
Балалар
Жүзім өсіруді білесің бе?
Жүзім бұтақтарының басқа өсімдіктерге жабысу қабілеті күшті.
Сондықтан егеміз, өсеміз
Осы сияқты...
Уау...
Менің жүзім және басқа да өсімдіктерім
Егер біз осылай қосылсақ...
Осы аймақтағы өсімдіктерді денеңіздің жалғасы ретінде пайдалануға болады.
Сезімімізді өсімдіктермен бөлісетіндіктен, тербелістерді жер астындағы тамырлармен ұстаймыз.
Қашып бара жатқан адамды табу оңай...
Соншалықты қорқынышты көрінбе.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Зұлымдарға арналған «Рересс».
Бұл «пайдалану, ұрлау және лақтыру» сөзінің синонимі.
Гильдиялар зұлым ұйымдар емес.
Әрине мен де...
Менің туған жерімде сіздей бір әпкем бар.
Үлкен отбасында кешкі ас – соғыс
Менің әпкем пирогты жақсы көреді, әрқашан мен сияқты көп жейді.
Бірақ ол сондай сүйкімді, мен оны кешірдім.
Олай болса құтылайық.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Егер мен сізді қате түсінсем, кешірім сұраймын.
Гильдия жұмысы қиын, бірақ жақсы төлейді.
Мен жұмыстан шығарылсам...
Танжиро~!
Үйдегі отбасылар аштықтан өледі
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз...
Менің әпкем үшін
Балалар, сендерге не болғаны маған бәрібір.
Иә?
Осы маусымда қар...
(оқ ату)
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Ха!
Наоми, қаш.
Бауырым!
5 минуттан кейін жолаушылар пойызы жаяу жолдың бойымен өтіп жатыр!
(Локомотив ысқырығы)
Мен әңгімені бір минутқа ғана тоқтататындай етіп қостым.
Оған секір!
Енді жүгір! Артқа қарама!
Мен бұлай болатынын сездім.
Бұл сенімсіз ақпарат көзі болды.
Мен сізге бұрын көрсеткен адамның ерекше қабілеті...
Ағашқа қосылғаннан кейін...
Таудың етегіндегі ағаштарды манипуляциялау арқылы пойызды тоқтата аласыз.
Клерктердің қашып кетуіне бес минут қалды.
Оған ағашқа қол тигізбеңіз.
Қарғыс атқыр...
Куникида мырза!
Мен дәл қазір солай ойладым.
Олар қашып құтылғанша...
Ағаштарға қол тигізбесең, жеңесің.
Егер сіз шайқас жағдайын тым жеңілдетсеңіз, әрекет монотонды болады.
көремін. Оны кейінірек дәптеріме жазып аламын.
Айтпақшы, сіз мұны бұрын ойлаған жоқсыз ба?
«Тапаншаны құлатсаң, шабуылдың басқа құралы болмайды»...
Доппо Гинкьяку!
Уф...
Бала, отыр!
Уф, айналаңа абай бол.
Уау!
Егер сіз шайқас жағдайын тым жеңілдетсеңіз, әрекет монотонды болады.
Оны кейінірек жазып алыңыз...
Алып державаның құпия ұйымы шет елде адам ұрлау ісімен айналысады.
Менің құлағым ауырады.
Бірақ бастық осылай деді.
«Гильдиялар жақсы істермен айналысатын ұйымдар емес».
«Бұл не істеу керек екенін жасайтын ұйым».
Ах!
Куникида-сан, артыңызда!
Не!?
Сіз мылтық қолдана алмайтын табиғаттан тыс күшке ие адамсыз ба?
Лавкрафт кеш болды (Кукида)...
Сіз не істеп жатырсыз? (Махаббат) Мен ұйықтап жатыр едім...
Коракора (Lovecraft) Кешіріңіз...
Танизаки Жұқа қарда пайда болады!
Уф... (Танизаки) Ахх...
Уф... (Танизаки) Ах...
Бұл қандай күш...
Ерекше қабілет болса да, тым оғаш.
Оларды өлтірмекші ме?
Мен таң қалдым ...
Біріншіден, қыздарды ұстағаннан кейін...
Нұсқауларды сұраңыз
(Наоми мен Харуноның ауыр тыныс алуы)
Міне! (Харуно) О!
Уф... Харуно-сан!
Оу!
(Локомотив ысқырығы)
Пойыз... (Харуно) Ах!
Жарайды, жұмыс аяқталды.
Жергілікті полиция келгенге дейін эвакуациялаңыз.
Олай болса, жұқа қарда жоғалып кетудің мәні жоқ.
Қандай да бір жол бар ма?
Әпке, мен оны қарызға аламын.
Уф...
Наомимен не істемексің?
Мен жауапты емеспін, сондықтан бұл қамау немесе азаптау деп ойлаймын...
Сіздің ойыңызша, мұндай нәрсеге рұқсат етілген бе?
Бұл жұмыс.
Сіз сияқты моральистер түсінбейді деп ойлаймын.
Мораль?
(Жүк машинасының жүгіру дыбысы)
(Жүк көлігінің жүгіру дыбысы)
Әй?
(Жүк машинасының жүгіру дыбысы)
Жүк көлігі?
Бұл жағдайды көру қиын...
Детективте адамгершілік сезімі бар екені рас.
Иә?
Бірақ мен үшін Наоми басқаша.
Мораль және зұлымдық-
Мораль және эго
Ол одан да жоғары деңгейде, сондықтан оны салыстыруға болмайды...
Әй?
Әлгі жүк көлігі бізді байқамай ма?
Мүмкін емес!
Бұл жолға ұқсайды ма?
Егер бұл Наоми үшін болса...
Қуана-қуана күйдірер едім дүниені
Ой... аа!
Ах! қозғалысы тоқтады
(Локомотив ысқырығы)
Харуно мырза! (Харуно) Ах!
Уф...
(Наоми мен Харуноның ауыр тыныс алуы)
Харуно-сан!
(Харуноның ауыр тыныс алуы)
Хмм...
Уф! (Харуно) Хааа!
Я...
(Локомотив ысқырығы)
Ах...
Мен таң қалдым...
Олар ше?
Белгі жоқ
Ол жоғалып, қашып кеткен сияқты.
Қуып алайық
(әскери полиция сиренасы)
Әй?
Хигучи расталды.
Бас кеңсе -
Біз екі адамды ұрлады деп таптық.
Бұл туралы алдын ала хабарланды.
(Құстар әні)
Наоми мен оның достары мінген пойыз.
Бұл баяу.
Порт мафиясының Мори мырзасы
Рационализация тұлғасында.
Математикалық формуланың тыныштығымен шайқасты басқарыңыз.
Сондықтан өлтірушілерден қашып, босаңсыған сәтке ұмтылыңыз...
Мен оның бірдеңе жасайтынына сенімдімін.
Қазір біз қауіпсізбіз. (Харуно) Иа... түсіндім.
Аа, кешіріңіз.
Кешіріңіз?
Ах...
Аа... Кешіріңіз.
Сіз жарақат алдыңыз ба?
(Құстар әні)
Ацуши-кун... (Ацуши) Иә?
Еріксіз жағдайлар туындады
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Дәретханаға бару
Уф, да, а, ағып кетті, ағып кетті, ағып кетті...
Уф... ха...
Мені ешкім көрмейтін жерден шықсам ше?
Эй, Джин Чан... бойың өсті.
(Балға ату дыбысы)
Бақылау болжау дегенді білдіреді ме?
Өйткені мен Порт мафиясының бақылау әдістерін жасаған адам едім.
-да? Сіздің бизнесіңіз қандай?
Бұл мылтық сізге керек деп ойламайсыз ба?
Мен олай ойламаймын.
Қастандық жасағы үшін кадрларды таңдау нашар.
Джин-чан, бұл қауіпті, мынаны түсіре аласың ба?
Қарғыс атқыр...
Істің басқа екені рас.
Маған бастықтан хабарлама келді.
Эй, Мори мырзадан...
Біз жас бәсекелестер ақыл-парасатымыз таусылып, әбден таңырқап қаламыз, солай ма~?
Міне, хабарлама
Дазай-кун
Порт мафиясының басшылығына қайтып оралу ниетіңіз бар ма?
Уфуфуфуфуфу… хахаха…
Бұл өте жақсы шақыру.
Мен сіздің жазбаңызды көрдім
Хехе...
Сіздің қаныңыз қара мафия
Бұл елдегі басқалардан артық...
Адамдар өзгереді.
Негізі Джин Чан сонда да.
Бұрын бұл кішкентай еді...
Ол әдемі қыз еді (Хигучи) Иә?
Тақырыпты өзгертпеңіз...
Ах
Харуно-сан, Наоми-сан, жақсысың ба?
Иә
Бірақ мен ешқашан кеңсе қызметкерін нысанаға алады деп ойламадым...
Уайымдамаңыз, біз сізді эвакуациялау базасына дейін шығарып саламыз.
Бірақ мағынасы жоқ...
Мен Мори мырзаның өз қызметкерлерін мұндай фарсқа бөлетініне сене алмаймын.
Сені қорғау үшін (Дазай) Сені қорғау үшін бе?
Бастық түрмеден «Q» шығарды.
Не!
Иә, мен сені таныстырамын.
Біз пойызда кездестік...
Қап…
Хехе...
О...
Ах
Не? Қолына лентамен оралған ұстара бар.
Бұл сәл ғана соққы болды...
Ұстара қолымды ауыртты...
Кәне, ойнайық
Ақымақ...
Сіз нені ашқаныңызды білесіз бе?
Q - барлық жаулар мен одақтастарды жойатын жаяу апат.
Күресті жеңу болса...
Порт мафиясы қолынан келгеннің бәрін жасайды
Қалай ойлайсыңдар, Q түрме камерасында неліктен мөрленді?
Nii…
(Қуыршақтың күлкісі)
Табиғаттан тыс қабілеттердің ішіндегі ең жиіркеніштісі.
Өйткені оның ақыл-ойды басқару қабілеті бар.
А...
Хахаха... ахх...
Уф...
Ха!
Иә? Уау...
О...
Бірдеңе істемесем, өлемін.
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Ух... жаудың ерекше қабілетті шабуылы...
Мен... барлығын қорғауым керек.
Сіз ештеңені қорғай алмайсыз
Сіз нені қорғай аласыз?
Жоқ, мен бұрынғыдай емеспін.
Менің күшім бар!
Кешіріңіз, Харуно-сан!
Уф...
Қарғыс атқыр...
Q-ның қарғысы белсендірілгендер...
Оның санасына галлюцинация әсер етеді және ол айналасындағыларға еріксіз шабуыл жасайды.
Оның санасына галлюцинация әсер етеді және ол айналасындағыларға бей-берекет шабуыл жасайды.
Мен үйге барамын.
(Қуыршақтың күлкісі)
Қарғысқа не себеп болады?
Қарғыстың көзі болған қуыршақ жойылады.
Алайда қуыршақ жойылғанда -
Тек алушыға ғана қарғыс
Реципиент болудың шарты Q-ға зиян келтіру.
алушының денесінде -
Біреу мені ұстап алғандай көгергендіктен...
Айыру оңай
Иә?
Мұнда келгенде «мені қорғау үшін» дедің...
Ха! Ол кетті!
Уф... Кук...
Тоқта, Атсуши-кун, мұқият қара!
Иә?
Қарғыс атсын... Атсуши-сан, тоқта...
(Харуноның үрейлі дауысы)
Иә?
(Наомидің жөтелі)
Бұл...
Әу бастан айла-шарғы жасаған жалғыз мен болдым ба...
Мен барлығын қорғауға тырыстым...
Бәріне сен кінәлі (Ацуши) Ха!
Билікке жегіліп, басқаларға зиян келтірудің мәні
Өмір бойы өзгермейді
Жоқ! Мен өзгергім келеді...
Барлығын қорғауға тырысамын...
(Қуыршақтың күлкісі)
Цк... а...
Тоқта!
Енді түсіндің бе? Мен кіммін?
Жоғал... Ерекше қабілет Адам ретінде жарамсыз!
(Локомотив ысқырығы)
Дазай-санның жаңа достары нәзік, солай емес пе?
Цу... (Q) Бірақ бәрібір.
Дазай-санды құрту қуанышы қалды.
Мені қамап қойғаныңыз үшін рахмет
Мен сені қатты қинаймын, сені сындырамын.
Келесі жолы пломбаламаймын, Жүрегімді қиып аламын.
Қайтадан ойнайық~ Дазай-сан~
(Локомотив ысқырығы)
(Ацушидің үрейлі дауысы)
Жүр, Атсуши-кун, тұр.
Менің қолымнан келмейді!
Менде болмауы керек...
(Ацушидің үрейлі дауысы)
Ацуши-кун (Ацуши) Ха...
Тыңда, Атсуши-кун.
Оқта-текте аға сияқты кеңес берейік.
Өзіңді аяма
Өзіңді аясаң, өмір бітпейтін қорқынышты түн болады
Ах...
Қазір...
Біздің құралдарымызды таңдайтын уақыт емес.
Жау разы болса, Онисуда тегін де кесіп алайық.
Стратегияны қайта жазыңыз.
А... аа...
Мм... иә
Сол ұзақ әңгімеге қатысты бірдеңе істей аламыз ба?
Кешіріңіз.
Мен қайтамын...
Ах...
Жолда оқу Келесі жұмыс аймағы қандай?
Қозғалыспен оқу Келесі жұмыс аймағы қандай?
А, ә... а...
Бұл қауіпті.
Енді негізгі жолаушылар кемесі құлады―
Маған Фрэнсис үйде қалып, тыныш болуы керек...
Мен тұрған жер гильдия негізі.
Оны қалай тоқтатамыз?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
О, Ваппа (Ацуши) О!
Бір адамды өзгерту керек пе?
Неліктен мұнда?
Мен Дазаймен мәміле жасадым.
«Егер сіз жоғалған Киоканы құтқарғыңыз келсе-»
«Тыныш бол және осында күт».
Ваппа жақсы ма? Мен Дазайдың қасында болмасам да...
Дазай-сан...
Иә?
Мемлекеттік агенттермен келіссөздерге барды
(көліктің жүгіру дыбысы)
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
(аяқ дыбысы)
Дазай-кун, неше жыл болды?
Қоңырау соққанда таң қалдым.
Эй Анго, сен жақсы көрінесің.
Сені көргеніме қуаныштымын, Анго.
Бұлай ойлауға не себеп болды?
Мен сені кешірдім
Қызық, бұл бәрібір түсірілді ме?
Мен сізге қалай көмектесе аламын?
Хэхе...
Мен көрдім...
Арнайы қабілеттілік бөлімі туралы айтатын болсақ, бұл елдегі ең құпия аномал ұйым.
Егер сіз одақтас болсаңыз, детективтік агенттік сіздің ең үлкен трамплин болады.
Егер біз мұны жасасақ, Киока-чан көп ұзамай детективтік агенттікке орала алады.
Өтінемін... (Ацуши) Әй?
Ноу Ваппа
Бірнеше ай ғана жаттығу жасаған 14 жасар қыз
Сіз шынымен 35 адамды өлтіре аламын деп ойлайсыз ба?
Бұл талант.
Талантты Киоканың жан-дүниесімен түнектеніп жатқандықтан...
Ол бала қараңғылықтан құтыла алмайды.
Мен бұрынғыдай
Иә?
Ваппа
Киокаға сұраңыз
Арнайы істер бөлімінің рөлі ерекше қабілеттері бар қылмыстық ұйымдармен күресу болып табылады.
Міндетке немқұрайлы қарау жақсы емес.
Біз гильдия әрекетінен хабардармыз.
Бұл олар бұл туралы біліп, оны жалғыз қалдырды дегенді білдіре ме?
Олар дипломатиялық көздерден қысым көрсетті
Мүшелерге дипломаттар сияқты өкілеттік берілді.
Олар енді заңнан тыс...
Құқық қорғау органдары тіпті гильдияларды ұстай алмайды.
(Көлік тежегішінің дыбысы)
Дазай-кун, қазір қашып кет!
Ах... (Анго) Маған айтыңызшы.
Анго... (Анго) Сіздің бағыныштыңызға қауіп төніп тұр...
(Соқтығыс дыбысы)
(кеме ысқырығы)
Дазай-сан, кешігіп қалдың...
Мен сені күттірдім бе? (Ацуши) Иә?
Уф!
《Қорқпа. Дем ал.》
Бұл әдеттегі реакция. Бұл қызықсыз.
Қандай күшті күш. Сіз табиғаттан тыс күштің жауынгерлік түрісіз бе?
Бірақ бұл жігітті жеңсек, соғыс бітеді!
Сіздің қазіргі соққыңыз жақсы.
Бұл шамамен $10 000 тұрады.
Бірақ... (Ацуши) Уф...
Аххххх...
Біздің сізге берген сыйлығымыз 7 млрд.
Ка… Кууууу…
Я...
Мен оны мұндай деңгейде сатып ала алмаймын (Ацуши) Уф...
♪~
Бірақ мұңаймаңыз
Сенің құндылығың басқа (Ацуши) Ха... Ах...
Жүр, мен сенімен бірге барайын.
Бұл бұрынғыдай...
Мен... тағы да...
Күтесіз бе?
Ах... Ах!
Хмм...
Киока…чан
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory